Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: This sets the name for the ``IMPORTED`` target generated by the :command:`install(EXPORT)` and :command:`export` commands. If not set, the logical target name is used by default.
zh_cn: 这设置了由 :command:`install(EXPORT)` 和 :command:`export` 命令生成的 ``IMPORTED`` 目标的名称。如果未设置，则默认使用逻辑目标名称。

source: This property affects the behavior of the :command:`install(EXPORT)` and :command:`export` commands when they install or export the target respectively. When ``EXPORT_NO_SYSTEM`` is set to true, those commands generate an imported target with :prop_tgt:`SYSTEM` property set to false.
zh_cn: 此属性会影响 :command:`install(EXPORT)` 和 :command:`export` 命令分别安装或导出目标时的行为。当 ``EXPORT_NO_SYSTEM`` 设置为 true 时，这些命令会生成一个导入的目标，并将 :prop_tgt:`SYSTEM` 属性设置为 false。

source: See the :prop_tgt:`NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED` target property to set this behavior on the target *consuming* the include directories rather than the one *providing* them.
zh_cn: 请参阅 :prop_tgt:`NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED` 目标属性以在目标上设置此行为*消费*包含目录而不是*提供*它们。

source: List additional properties to export for a target.
zh_cn: 列出要为目标导出的其他属性。

source: This property contains a list of property names that should be exported by the :command:`install(EXPORT)` and :command:`export` commands. By default only a limited number of properties are exported. This property can be used to additionally export other properties as well.
zh_cn: 此属性包含应由 :command:`install(EXPORT)` 和 :command:`export` 命令导出的属性名称列表。默认情况下，仅导出有限数量的属性。此属性也可用于另外导出其他属性。

source: Properties starting with ``INTERFACE_`` or ``IMPORTED_`` are not allowed as they are reserved for internal CMake use.
zh_cn: 不允许以“INTERFACE_”或“IMPORTED_”开头的属性，因为它们保留供内部 CMake 使用。

source: Properties containing generator expressions are also not allowed.
zh_cn: 也不允许包含生成器表达式的属性。

source: Since CMake 3.19, :ref:`Interface Libraries` may have arbitrary target properties. If a project exports an interface library with custom properties, the resulting package may not work with dependents configured by older versions of CMake that reject the custom properties.
zh_cn: 自 CMake 3.19 起， :ref:`Interface Libraries` 可能具有任意目标属性。如果项目导出具有自定义属性的接口库，则生成的包可能无法与由拒绝自定义属性的旧版 CMake 配置的依赖项一起使用。

source: EchoString
zh_cn: 回声串

source: A message to be displayed when the target is built.
zh_cn: 构建目标时显示的消息。

source: A message to display on some generators (such as :ref:`Makefile Generators`) when the target is built.
zh_cn: 构建目标时显示在某些生成器（例如 Makefile Generators）上的消息。

source: FOLDER
zh_cn: 文件夹

source: For IDEs that present targets using a folder hierarchy, this property specifies the name of the folder to place the target under. To nest folders, use ``FOLDER`` values such as ``GUI/Dialogs`` with ``/`` characters separating folder levels. Targets with no ``FOLDER`` property will appear as top level entities. Targets with the same ``FOLDER`` property value will appear in the same folder as siblings.
zh_cn: 对于使用文件夹层次结构呈现目标的 IDE，此属性指定放置目标的文件夹的名称。要嵌套文件夹，请使用 ``FOLDER`` 值，例如 ``GUI/Dialogs`` 和 ``/`` 字符分隔文件夹级别。没有 ``FOLDER`` 属性的目标将显示为顶级实体。具有相同 ``FOLDER`` 属性值的目标将出现在与兄弟姐妹相同的文件夹中。

source: Only some CMake generators honor the ``FOLDER`` property (e.g. :generator:`Xcode` or any of the :ref:`Visual Studio <Visual Studio Generators>` generators). Those generators that don't will simply ignore it.
zh_cn: 只有一些 CMake 生成器支持 ``FOLDER`` 属性（例如:generator:`Xcode` 或任何:ref:`Visual Studio <Visual Studio Generators>` 生成器）。那些不这样做的生成器将简单地忽略它。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_FOLDER` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 :variable:`CMAKE_FOLDER` 的值初始化。

source: The global property :prop_gbl:`USE_FOLDERS` must be set to true, otherwise the ``FOLDER`` property is ignored.
zh_cn: 全局属性 :prop_gbl:`USE_FOLDERS` 必须设置为 true，否则 ``FOLDER`` 属性将被忽略。

source: FRAMEWORK
zh_cn: 框架

source: Build ``SHARED`` or ``STATIC`` library as Framework Bundle on the macOS and iOS.
zh_cn: 在 macOS 和 iOS 上构建 ``SHARED`` 或 ``STATIC`` 库作为 Framework Bundle。

source: If such a library target has this property set to ``TRUE`` it will be built as a framework when built on the macOS and iOS. It will have the directory structure required for a framework and will be suitable to be used with the ``-framework`` option. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_FRAMEWORK` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果此类库目标将此属性设置为“TRUE”，则在 macOS 和 iOS 上构建时，它将构建为框架。它将具有框架所需的目录结构，并且适合与“-framework”选项一起使用。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_FRAMEWORK 变量的值初始化。

source: To customize ``Info.plist`` file in the framework, use :prop_tgt:`MACOSX_FRAMEWORK_INFO_PLIST` target property.
zh_cn: 要在框架中自定义 ``Info.plist`` 文件，请使用 :prop_tgt:`MACOSX_FRAMEWORK_INFO_PLIST` 目标属性。

source: For macOS see also the :prop_tgt:`FRAMEWORK_VERSION` target property.
zh_cn: 对于 macOS，另请参阅 :prop_tgt:`FRAMEWORK_VERSION` 目标属性。

source: Example of creation ``dynamicFramework``:
zh_cn: 创建``dynamicFramework``的例子：

source: Postfix to append to the framework file name for configuration ``<CONFIG>``, when using a multi-config generator (like Xcode and Ninja Multi-Config).
zh_cn: 当使用多配置生成器（如 Xcode 和 Ninja Multi-Config）时，后缀附加到配置``<CONFIG>`` 的框架文件名。

source: When building with configuration ``<CONFIG>`` the value of this property is appended to the framework file name built on disk.
zh_cn: 当使用配置``<CONFIG>`` 构建时，此属性的值附加到磁盘上构建的框架文件名。

source: For example, given a framework called ``my_fw``, a value of ``_debug`` for the ``FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_DEBUG`` property, and ``Debug;Release`` in :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES`, the following relevant files would be created for the ``Debug`` and ``Release`` configurations:
zh_cn: 例如，给定一个名为 ``my_fw`` 的框架，``FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_DEBUG`` 属性的值为 ``_debug``，以及 :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` 中的 ``Debug;Release``，以下相关文件将为“调试”和“发布”配置创建：

source: ``Release/my_fw.framework/my_fw``
zh_cn: ``发布/my_fw.framework/my_fw``

source: ``Release/my_fw.framework/Versions/A/my_fw``
zh_cn: ``发布/my_fw.framework/Versions/A/my_fw``

source: ``Debug/my_fw.framework/my_fw_debug``
zh_cn: ``调试/my_fw.framework/my_fw_debug``

source: ``Debug/my_fw.framework/Versions/A/my_fw_debug``
zh_cn: ``调试/my_fw.framework/版本/A/my_fw_debug``

source: For framework targets, this property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG>` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 对于框架目标，此属性由 CMAKE_FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG> 变量的值初始化（如果它是在创建目标时设置的）。

source: This property is ignored for non-framework targets, and when using single config generators.
zh_cn: 对于非框架目标和使用单个配置生成器时，此属性将被忽略。

source: FRAMEWORK_VERSION
zh_cn: 框架版本

source: Version of a framework created using the :prop_tgt:`FRAMEWORK` target property (e.g. ``A``).
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 目标属性（例如 ``A``）创建的框架版本。

source: This property only affects macOS, as iOS doesn't have versioned directory structure.
zh_cn: 此属性仅影响 macOS，因为 iOS 没有版本化目录结构。

source: Instructs the CMake Fortran preprocessor that the target is building Fortran intrinsics for building a Fortran compiler.
zh_cn: 指示 CMake Fortran 预处理器目标正在构建 Fortran 内在函数以构建 Fortran 编译器。

source: This property is off by default and should be turned only on projects that build a Fortran compiler. It should not be turned on for projects that use a Fortran compiler.
zh_cn: 默认情况下此属性处于关闭状态，应仅在构建 Fortran 编译器的项目上打开。不应为使用 Fortran 编译器的项目打开它。

source: Turning this property on will correctly add dependencies for building Fortran intrinsic modules whereas turning the property off will ignore Fortran intrinsic modules in the dependency graph as they are supplied by the compiler itself.
zh_cn: 打开此属性将正确添加构建 Fortran 内部模块的依赖项，而关闭此属性将忽略依赖关系图中的 Fortran 内部模块，因为它们由编译器本身提供。

source: Fortran_FORMAT
zh_cn: Fortran_格式

source: Set to ``FIXED`` or ``FREE`` to indicate the Fortran source layout.
zh_cn: 设置为“FIXED”或“FREE”以指示 Fortran 源布局。

source: This property tells CMake whether the Fortran source files in a target use fixed-format or free-format. CMake will pass the corresponding format flag to the compiler. Use the source-specific ``Fortran_FORMAT`` property to change the format of a specific source file. If the variable :variable:`CMAKE_Fortran_FORMAT` is set when a target is created its value is used to initialize this property.
zh_cn: 此属性告诉 CMake 目标中的 Fortran 源文件是使用固定格式还是自由格式。 CMake 会将相应的格式标志传递给编译器。使用特定于源的“Fortran_FORMAT”属性来更改特定源文件的格式。如果在创建目标时设置了变量 :variable:`CMAKE_Fortran_FORMAT`，则其值用于初始化此属性。

source: Specify output directory for Fortran modules provided by the target.
zh_cn: 为目标提供的 Fortran 模块指定输出目录。

source: If the target contains Fortran source files that provide modules and the compiler supports a module output directory this specifies the directory in which the modules will be placed. When this property is not set the modules will be placed in the build directory corresponding to the target's source directory. If the variable :variable:`CMAKE_Fortran_MODULE_DIRECTORY` is set when a target is created its value is used to initialize this property.
zh_cn: 如果目标包含提供模块的 Fortran 源文件并且编译器支持模块输出目录，则此指定将放置模块的目录。如果未设置此属性，模块将放置在与目标源目录相对应的构建目录中。如果在创建目标时设置了变量 :variable:`CMAKE_Fortran_MODULE_DIRECTORY`，则其值用于初始化此属性。

source: When using one of the :ref:`Visual Studio Generators` with the Intel Fortran plugin installed in Visual Studio, a subdirectory named after the configuration will be appended to the path where modules are created. For example, if ``Fortran_MODULE_DIRECTORY`` is set to ``C:/some/path``, modules will end up in ``C:/some/path/Debug`` (or ``C:/some/path/Release`` etc.) when an Intel Fortran ``.vfproj`` file is generated, and in ``C:/some/path`` when any other generator is used.
zh_cn: 当使用 Visual Studio Generators 之一和安装在 Visual Studio 中的英特尔 Fortran 插件时，一个以配置命名的子目录将附加到创建模块的路径。例如，如果将“Fortran_MODULE_DIRECTORY”设置为“C:/some/path”，模块将在“C:/some/path/Debug”（或“C:/some/path”中结束） /Release`` 等）当生成 Intel Fortran ``.vfproj`` 文件时，以及当使用任何其他生成器时在 ``C:/some/path`` 中。

source: Note that some compilers will automatically search the module output directory for modules USEd during compilation but others will not. If your sources USE modules their location must be specified by :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` regardless of this property.
zh_cn: 请注意，某些编译器会自动搜索模块输出目录以查找编译期间使用的模块，但其他编译器不会。如果您的源使用模块，则无论此属性如何，它们的位置都必须由 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 指定。

source: Control whether the Fortran source file should be unconditionally preprocessed.
zh_cn: 控制是否应无条件预处理 Fortran 源文件。

source: If unset or empty, rely on the compiler to determine whether the file should be preprocessed. If explicitly set to ``OFF`` then the file does not need to be preprocessed. If explicitly set to ``ON``, then the file does need to be preprocessed as part of the compilation step.
zh_cn: 如果未设置或为空，则依靠编译器来确定是否应预处理文件。如果明确设置为 ``OFF`` 则文件不需要预处理。如果明确设置为 ``ON``，则文件确实需要作为编译步骤的一部分进行预处理。

source: When using the :generator:`Ninja` generator, all source files are first preprocessed in order to generate module dependency information. Setting this property to ``OFF`` will make ``Ninja`` skip this step.
zh_cn: 使用 :generator:`Ninja` 生成器时，首先对所有源文件进行预处理以生成模块依赖信息。将此属性设置为 ``OFF`` 将使 ``Ninja`` 跳过此步骤。

source: Use the source-specific :prop_sf:`Fortran_PREPROCESS` property if a single file needs to be preprocessed. If the variable :variable:`CMAKE_Fortran_PREPROCESS` is set when a target is created its value is used to initialize this property.
zh_cn: 如果需要预处理单个文件，请使用特定于源的 Fortran_PREPROCESS 属性。如果在创建目标时设置了变量 :variable:`CMAKE_Fortran_PREPROCESS`，则其值用于初始化此属性。

source: For some compilers, ``NAG``, ``PGI`` and ``Solaris Studio``, setting this to ``OFF`` will have no effect.
zh_cn: 对于某些编译器，``NAG``、``PGI`` 和 ``Solaris Studio``，将此设置为 ``OFF`` 将无效。

source: Generator's file for this target.
zh_cn: 此目标的生成器文件。

source: An internal property used by some generators to record the name of the project or dsp file associated with this target. Note that at configure time, this property is only set for targets created by :command:`include_external_msproject`.
zh_cn: 一些生成器使用的内部属性，用于记录与此目标关联的项目或 dsp 文件的名称。请注意，在配置时，此属性仅为由 :command:`include_external_msproject` 创建的目标设置。

source: ``ON`` / ``OFF`` boolean to determine if an executable target should be treated as an `Integrity Application`.
zh_cn: ``ON`` / ``OFF`` 布尔值，用于确定可执行目标是否应被视为 `Integrity Application`。

source: If no value is set and if a ``.int`` file is added as a source file to the executable target it will be treated as an `Integrity Application`.
zh_cn: 如果未设置任何值，并且将“.int”文件作为源文件添加到可执行目标，它将被视为“完整性应用程序”。

source: Supported on :generator:`Green Hills MULTI`.
zh_cn: 支持 :generator:`Green Hills MULTI`。

source: ``ON`` / ``OFF`` boolean to control if the project file for a target should be one single file or multiple files.
zh_cn: ``ON`` / ``OFF`` 布尔值，用于控制目标的项目文件是一个文件还是多个文件。

source: The default behavior or when the property is ``OFF`` is to generate a project file for the target and then a sub-project file for each source group.
zh_cn: 默认行为或当属性为 ``OFF`` 时为目标生成一个项目文件，然后为每个源组生成一个子项目文件。

source: When this property is ``ON`` or if :variable:`CMAKE_GHS_NO_SOURCE_GROUP_FILE` is ``ON`` then only a single project file is generated for the target.
zh_cn: 当此属性为 ``ON`` 或如果 :variable:`CMAKE_GHS_NO_SOURCE_GROUP_FILE` 为 ``ON`` 则仅为目标生成一个项目文件。

source: Convert GNU import library (``.dll.a``) to MS format (``.lib``).
zh_cn: 将 GNU 导入库 (``.dll.a``) 转换为 MS 格式 (``.lib``)。

source: When linking a shared library or executable that exports symbols using GNU tools on Windows (MinGW/MSYS) with Visual Studio installed convert the import library (``.dll.a``) from GNU to MS format (``.lib``). Both import libraries will be installed by :command:`install(TARGETS)` and exported by :command:`install(EXPORT)` and :command:`export` to be linked by applications with either GNU- or MS-compatible tools.
zh_cn: 在安装了 Visual Studio 的 Windows (MinGW/MSYS) 上使用 GNU 工具链接导出符号的共享库或可执行文件时，将导入库 (``.dll.a``) 从 GNU 格式转换为 MS 格式 (``.lib`` ).两个导入库都将由安装（TARGETS）安装，并由安装（EXPORT）和导出导出，以便应用程序与 GNU 或 MS 兼容工具链接。

source: If the variable ``CMAKE_GNUtoMS`` is set when a target is created its value is used to initialize this property. The variable must be set prior to the first command that enables a language such as :command:`project` or :command:`enable_language`. CMake provides the variable as an option to the user automatically when configuring on Windows with GNU tools.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了变量“CMAKE_GNUtoMS”，则其值用于初始化此属性。该变量必须在启用语言的第一个命令之前设置，例如 :command:`project` 或 :command:`enable_language`。当在 Windows 上使用 GNU 工具进行配置时，CMake 会自动将变量作为选项提供给用户。

source: HAS_CXX
zh_cn: 有_CXX

source: Link the target using the C++ linker tool (obsolete).
zh_cn: 使用 C++ 链接器工具（过时）链接目标。

source: This is equivalent to setting the :prop_tgt:`LINKER_LANGUAGE` property to ``CXX``.
zh_cn: 这相当于将 :prop_tgt:`LINKER_LANGUAGE` 属性设置为 ``CXX``。

source: HEADER_DIRS
zh_cn: 标题目录

source: Semicolon-separated list of base directories of the target's default header set (i.e. the file set with name and type ``HEADERS``). The property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 目标默认标头集的基本目录的分号分隔列表（即名称和类型为“HEADERS”的文件集）。该属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See :prop_tgt:`HEADER_DIRS_<NAME>` for the list of base directories in other header sets.
zh_cn: 请参阅 :prop_tgt:`HEADER_DIRS_<NAME>` 以获取其他标头集中的基本目录列表。

source: HEADER_DIRS_<NAME>
zh_cn: HEADER_DIRS_<名称>

source: Semicolon-separated list of base directories of the target's ``<NAME>`` header set, which has the set type ``HEADERS``. The property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 目标的“<NAME>”标头集的基本目录的分号分隔列表，其集类型为“HEADERS”。该属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See :prop_tgt:`HEADER_DIRS` for the list of base directories in the default header set. See :prop_tgt:`HEADER_SETS` for the file set names of all header sets.
zh_cn: 请参阅 :prop_tgt:`HEADER_DIRS` 以获取默认标头集中的基本目录列表。有关所有标头集的文件集名称，请参阅 :prop_tgt:`HEADER_SETS`。

source: Semicolon-separated list of files in the target's default header set, (i.e. the file set with name and type ``HEADERS``). If any of the paths are relative, they are computed relative to the target's source directory. The property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 目标默认标头集中以分号分隔的文件列表（即名称和类型为“HEADERS”的文件集）。如果任何路径是相对的，则它们是相对于目标的源目录计算的。该属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See :prop_tgt:`HEADER_SET_<NAME>` for the list of files in other header sets.
zh_cn: 有关其他标头集中的文件列表，请参阅 :prop_tgt:`HEADER_SET_<NAME>`。

source: Read-only list of the target's ``PRIVATE`` and ``PUBLIC`` header sets (i.e. all file sets with the type ``HEADERS``). Files listed in these file sets are treated as source files for the purpose of IDE integration. The files also have their :prop_sf:`HEADER_FILE_ONLY` property set to ``TRUE``.
zh_cn: 目标的“PRIVATE”和“PUBLIC”标头集的只读列表（即所有类型为“HEADERS”的文件集）。出于 IDE 集成的目的，这些文件集中列出的文件被视为源文件。这些文件的 :prop_sf:`HEADER_FILE_ONLY` 属性也设置为 ``TRUE``。

source: Header sets may be defined using the :command:`target_sources` command ``FILE_SET`` option with type ``HEADERS``.
zh_cn: 标头集可以使用 :command:`target_sources` 命令的 ``FILE_SET`` 选项和类型为 ``HEADERS`` 来定义。

source: See also :prop_tgt:`HEADER_SET_<NAME>`, :prop_tgt:`HEADER_SET` and :prop_tgt:`INTERFACE_HEADER_SETS`.
zh_cn: 另见 :prop_tgt:`HEADER_SET_<NAME>`、 :prop_tgt:`HEADER_SET` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_HEADER_SETS`。

source: HEADER_SET_<NAME>
zh_cn: HEADER_SET_<名称>

source: Semicolon-separated list of files in the target's ``<NAME>`` header set, which has the set type ``HEADERS``. If any of the paths are relative, they are computed relative to the target's source directory. The property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 目标的“<NAME>”标头集中以分号分隔的文件列表，其集类型为“HEADERS”。如果任何路径是相对的，则它们是相对于目标的源目录计算的。该属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See :prop_tgt:`HEADER_SET` for the list of files in the default header set. See :prop_tgt:`HEADER_SETS` for the file set names of all header sets.
zh_cn: 有关默认标头集中的文件列表，请参阅 :prop_tgt:`HEADER_SET`。有关所有标头集的文件集名称，请参阅 :prop_tgt:`HEADER_SETS`。

source: HIP_ARCHITECTURES
zh_cn: HIP_建筑

source: List of AMD GPU architectures to generate device code for.
zh_cn: 为其生成设备代码的 AMD GPU 架构列表。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_HIP_ARCHITECTURES` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_HIP_ARCHITECTURES 变量的值初始化。

source: The HIP compilation model has two modes: whole and separable. Whole compilation generates device code at compile time. Separable compilation generates device code at link time. Therefore the ``HIP_ARCHITECTURES`` target property should be set on targets that compile or link with any HIP sources.
zh_cn: HIP编译模型有两种模式：whole和separable。整个编译在编译时生成设备代码。可分离编译在链接时生成设备代码。因此，``HIP_ARCHITECTURES`` 目标属性应该设置在编译或链接到任何 HIP 源的目标上。

source: Generates code for both ``gfx801`` and ``gfx900``.
zh_cn: 为“gfx801”和“gfx900”生成代码。

source: This property specifies whether compiler specific extensions should be used. For some compilers, this results in adding a flag such as ``-std=gnu++11`` instead of ``-std=c++11`` to the compile line. This property is ``ON`` by default. The basic HIP/C++ standard level is controlled by the :prop_tgt:`HIP_STANDARD` target property.
zh_cn: 此属性指定是否应使用编译器特定的扩展。对于某些编译器，这会导致在编译行中添加一个标志，例如“-std=gnu++11”而不是“-std=c++11”。默认情况下，此属性为 ``ON``。基本的 HIP/C++ 标准级别由 HIP_STANDARD 目标属性控制。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_HIP_EXTENSIONS` variable if set when a target is created and otherwise by the value of :variable:`CMAKE_HIP_EXTENSIONS_DEFAULT <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT>` (see :policy:`CMP0128`).
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则由 CMAKE_HIP_EXTENSIONS 变量的值初始化，否则由 CMAKE_HIP_EXTENSIONS_DEFAULT <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT>` 的值初始化（请参阅:policy:`CMP0128` ).

source: HIP_STANDARD
zh_cn: 臀部标准

source: The HIP/C++ standard requested to build this target.
zh_cn: HIP/C++ 标准要求构建此目标。

source: HIP C++98
zh_cn: 髋关节 C++98

source: HIP C++11
zh_cn: 髋关节 C++11

source: HIP C++14
zh_cn: 髋关节 C++14

source: HIP C++17
zh_cn: 髋关节 C++17

source: HIP C++20
zh_cn: 髋关节 C++20

source: HIP C++23
zh_cn: 髋关节 C++23

source: HIP C++26. CMake 3.25 and later *recognize* ``26`` as a valid value, no version has support for any compiler.
zh_cn: 臀部 C++26。 CMake 3.25 及更高版本 *识别* ``26`` 为有效值，没有版本支持任何编译器。

source: with a compiler which does not support ``-std=gnu++11`` or an equivalent flag will not result in an error or warning, but will instead add the ``-std=gnu++98`` flag if supported. This "decay" behavior may be controlled with the :prop_tgt:`HIP_STANDARD_REQUIRED` target property. Additionally, the :prop_tgt:`HIP_EXTENSIONS` target property may be used to control whether compiler-specific extensions are enabled on a per-target basis.
zh_cn: 使用不支持“-std=gnu++11”或等效标志的编译器不会导致错误或警告，但如果支持，则会添加“-std=gnu++98”标志.这种“衰减”行为可以通过 HIP_STANDARD_REQUIRED 目标属性进行控制。此外， :prop_tgt:`HIP_EXTENSIONS` 目标属性可用于控制是否在每个目标的基础上启用特定于编译器的扩展。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_HIP_STANDARD` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_HIP_STANDARD 变量的值初始化。

source: Boolean describing whether the value of :prop_tgt:`HIP_STANDARD` is a requirement.
zh_cn: 描述 :prop_tgt:`HIP_STANDARD` 的值是否为必需的布尔值。

source: If this property is set to ``ON``, then the value of the :prop_tgt:`HIP_STANDARD` target property is treated as a requirement. If this property is ``OFF`` or unset, the :prop_tgt:`HIP_STANDARD` target property is treated as optional and may "decay" to a previous standard if the requested is not available.
zh_cn: 如果此属性设置为 ``ON``，则 :prop_tgt:`HIP_STANDARD` 目标属性的值将被视为一项要求。如果此属性为 ``OFF`` 或未设置，则 HIP_STANDARD 目标属性将被视为可选属性，如果请求不可用，则可能会“衰减”到以前的标准。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_HIP_STANDARD_REQUIRED` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_HIP_STANDARD_REQUIRED 变量的值初始化。

source: Specify ``#include`` line transforms for dependencies in a target.
zh_cn: 为目标中的依赖项指定 ``#include`` 行转换。

source: This property specifies rules to transform macro-like ``#include`` lines during implicit dependency scanning of C and C++ source files. The list of rules must be semicolon-separated with each entry of the form ``A_MACRO(%)=value-with-%`` (the ``%`` must be literal). During dependency scanning occurrences of ``A_MACRO(...)`` on ``#include`` lines will be replaced by the value given with the macro argument substituted for ``%``. For example, the entry
zh_cn: 此属性指定在 C 和 C++ 源文件的隐式依赖扫描期间转换类似宏的 ``#include`` 行的规则。规则列表必须以分号分隔，每个条目的形式为“A_MACRO(%)=value-with-%”（“%”必须是文字）。在依赖扫描期间，在 `#include`` 行上出现的 ``A_MACRO(...)`` 将被替换为用宏参数给出的值替换 ``%``。例如，条目

source: will convert lines of the form
zh_cn: 将转换表格的行

source: to
zh_cn: 到

source: allowing the dependency to be followed.
zh_cn: 允许遵循依赖关系。

source: This property applies to sources in the target on which it is set.
zh_cn: 此属性适用于设置它的目标中的源。

source: IMPORTED
zh_cn: 进口

source: Read-only indication of whether a target is ``IMPORTED``.
zh_cn: 目标是否为“IMPORTED”的只读指示。

source: The boolean value of this property is ``True`` for targets created with the ``IMPORTED`` option to :command:`add_executable` or :command:`add_library`. It is ``False`` for targets built within the project.
zh_cn: 对于使用 IMPORTED 选项创建的目标，此属性的布尔值为 True :command:`add_executable` 或 :command:`add_library`。对于在项目中构建的目标，它是“False”。

source: Property to define if the target uses ``C++/CLI``.
zh_cn: 定义目标是否使用“C++/CLI”的属性。

source: Ignored for non-imported targets.
zh_cn: 忽略非导入目标。

source: See also the :prop_tgt:`COMMON_LANGUAGE_RUNTIME` target property.
zh_cn: 另请参阅 :prop_tgt:`COMMON_LANGUAGE_RUNTIME` 目标属性。

source: IMPORTED_CONFIGURATIONS
zh_cn: 导入配置
